Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?

Решение.

На заглавной странице сайта https://ru.wikipedia.org/ присутствуют следующие блоки:
	шапка (header),
	верхнее меню,
	тело (body),
	боковое меню (sidebar),
	подвал (footer)

В самом верху:
шапка (header) содержит следующие ссылки: Обсуждение, Вклад,  элементы идентификации пользователя (Создать учетную запись, войти)

Чуть ниже:
верхнее меню содержит название страницы сайта, количество статей на сайте(счетчик), ссылки (Заглавная, Обсуждение, ссылка на  справку, Читать, просмотр кода, История, поле поиска по сайту) выпадающие пояснения некоторых терминов.

Слева:
боковое меню (sidebar) содержит логотип сайта, структурированный перечень ссылок:
	ссылки на Заглавную страницу, Содержание, Случайная статья, Текущие события, Пожертвовать; 
	разделы ссылок:
	 Участие:
		сообщение об ошибках, форум, несколько ссылок на разделы правки
 	Инструменты (инструменты навигации по сайту и ссылка на	страницу со сведениями о странице):
		Ссылки сюда (перечень ссылок на данную страницу)
		Связанные правки (перечень связанных страниц)
		Постоянная ссылка
		Сведения о странице 
		Получить сокращённый URL-адрес
		Развернуть всё
	Печать/экспорт (ссылки на служебную страницу для сохранения страницы в формате PDF и команду для печати страницы):
		Скачать как PDF
		Версия для печати
	В других проектах (ссылки на сайты совместных/дочерних проектов):
		Викисклад
		Wikimedia Foundation
		Медиавики
		Мета-вики
		Wikimedia Outreach
		и т.д.
	На других языках (ссылки на данную страницу на других языках):
		العربية	
		Azərbaycanca
		Башҡортса
		Беларуская
		Беларуская (тарашкевіца)
		Български
		и т.д.

Середина, правая часть, ниже верхнего меню:
Тело (body) содержит основную информацию, размещенную на странице, структурированную в разделы:

	Избранная статья (содержит краткую версию статьи, картинки, ссылки/выпадающие пояснения некоторых терминов, ссылка на полную версию статьи, ссылка на страницу "Избранные статьи", дополнительные элементы управления)

	Из новых материалов (содержит заголовки статей собранных по шаблону, картинки, ссылки/выпадающие пояснения некоторых терминов, ссылка на страницу "Обсудить", дополнительные элементы управления)

	Хорошая статья (содержит краткую версию статьи, картинки, ссылки/выпадающие пояснения некоторых терминов, ссылка на полную версию статьи, ссылка на страницу "Хорошая статья", дополнительные элементы управления)

	Текущие события  (содержит заголовки статей портала "Текущие события", картинки, ссылки/выпадающие пояснения некоторых терминов, ссылка на страницу "Текущие события", дополнительные элементы управления)

	Избранные списки и порталы (содержит ссылки на последний и предъидущий списки портала "Избранные списки и порталы", картинки, ссылки/выпадающие пояснения некоторых терминов, ссылка на портал  "Избранные списки и порталы", дополнительные элементы управления)

	В этот день (содержит заголовки статей собранных по шаблону страницы исторических событий на текущую дату, картинки, ссылки/выпадающие пояснения некоторых терминов, ссылка на страницу "исторических событий на текущую дату", дополнительные элементы управления)

	Изображение дня (содержит изображение выбранное по шаблону со ссылками на страницу места получения изображения, дополнительные элементы управления)

	Совместная работа недели (ссылки на объявления, дополнительные элементы управления)

	Поле с расположением ссылок-логотипов основных совместных/дочерних проектов сайта

В самом низу страницы:
Подвал (footer) содержит ссылки на страницы с описанием соглашений с пользователем, правовой информацией, контактными данными, сведениями о разработчиках сайта, ссылку на мобильную версию сайта:
Политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности, Свяжитесь с нами, Кодекс поведения, Разработчики, Статистика, Заявление о куки, Мобильная версия, и т.д.
Так же здесь содержаться графические элементы управления, ссылающиеся на совместные проекты Wikimedia Foundation, Медиавики.



